Buen día
Aquí voy a agregar los comandos que voy aprendiendo para trabajar con github, estarán junto con una descripción breve. 


1. Para poder enviar el repositorio local al repositorio remoto lo primero es agregar la dirección del repositorio remoto previamente creada en github.



	git remote add origin "dirección del repositorio remoto"



Nota: debo investigar por qué se pone origin y no otro nombre, pero supongo que es una convención de buenas prácticas como dice doña Freda. 


2. Para conocer si hay archivos en el stagein o si ha cambios que no se han agregado al stagein.

	
	git status


3. Para agregar los comandos al stagein.


	git add [Nombre del archivo]


4. Para hacer un commit.


	git commit -m"[Mensaje para el commit]


5. Para conocer el historial de commmits que se han hecho 


	git log


6. 


Saludos
