Para agragar un etiqueta a un commit 
Primero ejecutas el comando para ver el árbol de versiones de tu repositorio donde puedes ver el hsash. 

	git log --all --graph --decorate --oneline

Copias el hash que es una combinación de números y letras que se ubica al lado de cada comit para identificarlo. 

Y luego ejecutas el siguiente comando

	git tag -a [Nombre del tag] -m "Mensaje que quieras ponerle al tag" [hash]

	*Lo convencional es que pongas el nombre del tag con v[Número de versión como: 0.1, 1.0, etc]

Para ver los tags que tienes. 

	git tag

Si quieres ver los tags y a qué commit están asociados ejecutas:

	git show-ref --tags

Los tags son útiles en git-hub por lo que es bueno hacer un git push despuésde poner los tags aunque no aparezca como un cambio cuando haces 

	git status 

Después de hacer un tag


